❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්,
වම් පැත්තේ උණ්ඩයක්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
බෝල්ට් එක ඇදගෙන 2-3 වතාවක් ඉදිරියට ගෙන යයි.
පතොරම් කුටිය පරීක්ෂා කරන්න.
කුටිය පරීක්ෂා කරන්න.
කුටිය පරීක්ෂා කරන්න. කුටිය ආරක්ෂිතයි.
උරහිස මත ආයුධය.
- උරහිස මත ආයුධය.
තනි වෙඩි තැබීමේ මාදිලිය තෝරන්න.
වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තිබ්බා, ඔක්කොම පැහැදිලියි.
- ඒ මොකක්ද?
ඒ තුවක්කුවක හඬ නෙවෙයිද?
හේයි!
කට වහගන්න. එන්න, වාඩි වෙන්න!
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පාර්ක් මින්-සොක්!
ඉක්මනින් නියෝජ්‍ය ප්ලැටූන් අණදෙන නිලධාරියාට කතා කරන්න!
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න!
මට තේරෙනවා!
ඔයා මෙහෙට එන්න. මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න, තේරුනාද?
මට තේරෙනවා.
- හේයි!
- පුද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්!
නියෝජ්‍ය ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරීතුමනි,
ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
ඒයි මොකක් ද?
ඒ, පිටත...
ඇත්ත කියන්න, අවජාතකයා! මොකක්ද වැරැද්ද?
- අපි රයිෆලය පරීක්ෂා කරනවා...
- මේ අවජාතකයා!
මේ අණ සහ පාලන මධ්‍යස්ථානය!
ඒකකය තුළ වෙඩි තැබීම් තහවුරු විය!
නවතම තත්ත්වය වහාම වාර්තා කරන්න!
- දැන් තියෙන තත්ත්වය වහාම වාර්තා කරන්න!
- ඒක නම් පව්.
ඔව්, සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
මම තමයි ආරක්ෂකයා. හරි.
මට තේරෙනවා.
නව බඳවා ගැනීමේ වාරය හතරවන
සම්බාධක
ඔව්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරී.
ඔව්.
මම තත්ත්වය
අණ සහ පාලන මධ්‍යස්ථානයට වාර්තා කළා,
සහ
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සමඟ කතා කර ඇත.
හොඳයි.
සිදුවීම් ප්‍රකාශන ලිපිය
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය වන්නේ
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සුක් ය.
හොඳයි.
පසුව මමම
ගිනි අවි ආරක්ෂණ පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ඇත.
හොඳ වැඩක්. ගරු කරන්න!
අවදිව සිටි සියලුම සොල්දාදුවන්
නැවත නින්දට යන බවට අපි සහතික කළෙමු,
අපි
පළමු කණ්ඩායමට වෙන වෙනම තත්වය දැනුම් දුන්නා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
- ඩොං-වූ.
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං-වූ.
ඊළඟ වැඩ මුරය මමම බලාගන්නම්
.
හරි, මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, මින්-සොක්. මොකද වුණේ?
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
- මට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න මොන දේකටද.
ඉක්මනින් ඒක කරලා නිදාගන්න.
මට තේරෙනවා.
එය කුමක් ද?
නැත.
මම එළියට ගිහින් බලන්නම්.
හරි, ඔබේ පැවරුමට සුභ පැතුම්.
හොඳ වැඩක්.
- පුහුණුව අතරතුර පිරිමි ළමයා ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කවුද?
- එහෙම වෙන්න එපා, ඒක කරදරයක් විතරයි.
- අනේ දෙවියනේ, එන්න.
- එයා දිහා බලන්න.
කලබල වෙන්න එපා, සන්සුන්ව ඉන්න.
- හරි, මට තේරෙනවා.
5 වන කථාංගය:
වෙඩි තැබීමේ පරාසයේ රැප්සඩි
කණ්ඩායම, සූදානම්!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට ආචාරය!
ගරු කරන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
අපි වාර්තාව ක්‍රියාත්මක කරමු.
කවුරුහරි නැතිද?
එකක්වත් නැහැ.
ප්‍රවෘත්ති වලින් ඔබ දන්නා පරිදි,
ආරක්ෂක පරීක්ෂාවක් අතරතුර හිස් වටයක් වෙඩි තැබුවා ...
...අද උදේ ප්‍රධාන දොරටුව ළඟ.
හේතුවක් නොමැතිව අපරාධකරු කවුදැයි සොයා නොගන්න .
ඔබ අවදි වූ පමණින් එය කළේ කවුදැයි ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම් ඔවුන්ට එය දුෂ්කර නොකරන්න .
මේ අවජාතකයා.
ඔයාට තේරෙනවද, චෝයි බ්යොං-නාම්?
සෙර්සන් චෝයි බ්යොං-නාම්!
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
බ්යොං-නාම්ගේ නායකත්වය යටතේ
එවැනි දෙයක් සිදු නොවනු ඇත.
තේරුනාද?
මට තේරෙනවා!
මේ වගේ වාතාවරණයක් තුළ අපිට වෙඩි තැබීම පුහුණු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔව්, අපි වෙඩි තියන්නම්, චාන්-සුක්.
අපි කළ
යුතු දේ කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
අද උදෑසන සිදුවීම අවාසනාව වළක්වා ගැනීමට පාඩමක් ලෙස ගනිමු .
ඒ හා සමාන දෙයක් නැවත සිදු නොවන බවට අපි සහතික වෙමු.
හැමෝම, අපි අවදියෙන් සිටිමු.
තේරුණාද?
හරි, අපිට තේරෙනවා!
අපි ශක්තිය රැස් කරගන්න ටික වෙලාවක් දුවමුද ?
නිශ්ශබ්දතාව.
කිම් සං-හුන්, සූදානම්!
සැරයන් කිම් සං-හුන්, සූදානම්!
ධාවන සැකැස්මට පිවිසෙන්න!
එක, දෙක, ඔව්!
ඔබේ මනසින් දුවන්න,
දහඩිය දමන තුරු දුවන්න, නැවත සිහියට එන්න!
ඒ වගේ මානසිකත්වයකින් දුවන එකෙන්
ඇත්තටම ඔයාට දැනුමක් ලැබෙන්නෙ නෑ,
ඉතින් අපි දුවන්න මඟ හරිමු!
ඒ වෙනුවට, අපි
තුවක්කු ආරක්ෂණ පරීක්ෂාවක් කරනවා...
... ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව හරියටම දස වතාවක්,
පසුව අපි කනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ කම්මැලි වීමට උත්සාහ කළත් ,
ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් ඔබට කම්මැලි විය නොහැක .
තේරුනාද?
අපිට තේරෙනවා.
එච්චරයි.
කණ්ඩායම, සූදානම්!
ගරු කරන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
මෑතකදී!
හේයි, කණ්ඩායම් නායකයිනි,
ආයුධ ලොකර් යතුරු ගන්න!
හොඳයි.
අපි ගිනි අවියේ ආරක්ෂාව පරීක්ෂා
කර කාර්යය ඉටු කරමු.
- කරදරකාරීයි.
- එන්න!
- මොන කරදරයක්ද.
- හරි.
- තුවක්කුව ඉදිරියට යොමු කරන්න.
- තේරීම් ලීවර ආරක්ෂාව සක්‍රිය කරන්න.
- සඟරාව නිකුත් කරන්න.
- බෝල්ට් එක ඇදලා අගුළු දානවා.
- කුටිය පරීක්ෂා කරන්න.
කුටිය පරීක්ෂා කරනවා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- බෝල්ට් එක 2-3 වතාවක් ඇද ඉදිරියට ගෙන යනු ලැබේ.
- උරහිස මත ආයුධය.
- තනි ගිනි මාදිලිය තෝරන්න.
- වෙඩි තියන්න.
- වෙඩි තිබ්බා, ඔක්කොම පැහැදිලියි.
සඟරාව නැවත ස්ථාපනය කරන්න.
සඟරාව ස්ථාපනය කරන්න.
- තුවක්කුව ඉදිරියට යොමු කරන්න.
- සඟරාව නිකුත් කරන්න.
- බෝල්ට් එක ඇදලා අගුළු දානවා.
- කුටිය පරීක්ෂා කරන්න.
කුටිය පරීක්ෂා කරනවා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- බෝල්ට් එක 2-3 වතාවක් ඇද ඉදිරියට ගෙන යනු ලැබේ.
- තනි ගිනි මාදිලිය තෝරන්න.
- උරහිස මත ආයුධය.
- වෙඩි තියන්න.
- වෙඩි තිබ්බා, ඔක්කොම පැහැදිලියි.
ඇත්තටම, මම මගේ අන්තිම අවුරුද්දේ
ඒ කුණු කෑල්ල නිසා දුක් වින්දා.
ඒක හරි.
මම හිතුවේ ඔහු වීරයෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු කුණු ගොඩක් බවට පත් වුණා.
- තුවක්කුව ඉදිරියට යොමු කරන්න.
- සඟරාව නිකුත් කරන්න.
- බෝල්ට් එක ඇදලා අගුළු දානවා.
මම ආවම ඔයා මාව පිළිගත්තේ හරිම රළු විදිහට.
මට කණගාටුයි.
අපි එය තවදුරටත් ගොඩනඟා,
මෙවැනි සිදුවීම් නැවත සිදුවීම වලක්වන්නෙමු.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී
ලුතිනන් කර්නල් බියොන් හ්යොක්-ජින්
හොඳයි.
අහම්බෙන් හිස් විසර්ජනය ...
...පොදු ගැටළුවකි.
නමුත්...
...තුවක්කුවේ කට
ඉහළට නොව යමෙකුට එල්ල කර ඇත්නම්,
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි නේද?
ඔව් ඒක හරි.
ප්‍රධාන අනතුරු අහම්බෙන් සිදු නොවේ .
කුඩා සංඥා නොසලකා හැර, පැසවී, පසුව පුපුරා ගිය විට විශාල අනතුරු සිදු වේ .
ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරියා.
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්!
ඔබ කවදා හෝ පුද්ගලිකව ආරක්ෂක පරීක්ෂණ පුහුණුවක් ලබා දී තිබේද ...
...දෙවන සොල්දාදුවා වන කිම් හ්යොන්-වූක්ට?
කවදාවත් නැහැ.
රාජකාරි නිලධාරි, සැරයන් පළමු පන්තියේ ලිම් සොං-මින්?
පළමු සැරයන් ලිම් සොං-මින්.
කවදාවත් නැහැ.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා?
සමාවන්න.
මම ඒක බලාගන්න අතපසු කළා.
ඒකකය තුළ සිදු වූ සියල්ල සම්බන්ධයෙන්,
අවසාන සත්‍යාපනය සඳහා වගකිව යුත්තේ කවුද ?
නිලධාරියා නේද?
හමුදාපති.
සොල්දාදුවෙකු වැරැද්දක් කළහොත්
එය අහම්බයකි.
නමුත් නිලධාරීන්ට එය මග හැරුණා නේද?
ඒක තමයි වගකීම.
අපි මොනවද කළ යුත්තේ කියලා ඔයා හිතන්නේ,
2 වන සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා?
ඔව්.
අපි
අභ්‍යන්තර ආරක්ෂක පරීක්ෂණ ශක්තිමත් කළ යුතුයි,
සහ නිලධාරීන්ට
එය තමන් විසින්ම පරීක්ෂා කර බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
මෙය නැවත සිදු නොවන පරිදි...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔබේ වගවීම ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා
මේක අතාරින්නද හදන්නේ?
මේ නිසා,
අපි සොල්දාදුවෙකු විනයගත කළ යුතුයි ...
ඒක හරි නේද?
අපි මේකට සොල්දාදුවෙක්ව හික්මවලා දුන්නොත්
, අපේ ඒකකය පසුබසිනවා.
වගකීම පැවරෙන්නේ ඉහළ නිලධාරීන්ටයි.
අණ දෙන නිලධාරීන් වගකිව යුතුයි.
ඔයාට තේරෙනවද මම කියන දේ,
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී 2?
ඔව්.
හරි හරී.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා පුදුමයි නේද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මින්-සොක් සමඟ යමක් නොගැලපෙන බව පෙනේ .
දැන් කොහොමද?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු
හැකිතාක් දුරට එය තනිවම තබනු ඇති බව පෙනේ.
නමුත් අලුත් බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ගැන මට විශ්වාස නැහැ .
දඬුවම් ලකුණු?
ඒක හමුදා බන්ධනාගාරයක් නේද?
සම්පූර්ණ හිරගෙයක්?
විහිළුවක් නෑ.
හේයි, පාක් මින්-සොක්.
එයා කිව්වා ඔයා හිරේ ගියා කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මම කියලද?
??? ඒක බොරුවක්! මට ගොඩක් කණගාටුයි. ???
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
ඔව්?
එයාලා කිව්වා හිරේ
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
ඇත්තටම?
- ??? ඒක බොරුවක්! මට ගොඩක් දුකයි. ???
ඔයාලා ඇත්තටම නපුරුයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු?
මම ඔයාට කිව්වා.
මොකද ඔයා එහෙම කරනවා වගේ පෙනුන නිසා.
මම යනවා.
හොඳ වැඩක්.
දුක හොඳයි.
නරක දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැහැ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මම නිසා.
නෑ. මම හොඳින්.
කරදර වෙන්න එපා.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්,
පුද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්.
වහාම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට යන්න.
මම යන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා යන්න.
ඔව්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔව්.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා,
ලස්සන ගමනක් යන්න,
පුතා.
හොඳයි.
අපි ඉක්මනට යමු. කලබල වෙන්න එපා.
හ්යොන්-වූක්.
පෞද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්.
මතකද මම
පොදු නාන තටාකයේදී කිව්ව දේ,
අපි පවුලක් බවත්,
එකට සිටින බවත්,
අපි පරිපූර්ණ වෙන්න ඕනාවට වඩා උත්සාහ කරන්න ඕන නැද්ද ?
- ඔව්, ඒක හරි.
- හොඳයි.
ඔබ වැරැද්දක් කළත්,
ඔබ ගැන කරදර වන සහ ඔබව දිරිමත් කරන අය සිටිති .
ඉතින්, බිය නොවන්න.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
මින්-සොක්.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්!
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙන එක ලේසි නෑ නේද?
ජූනියර් නිසා එහෙ මෙහෙ කතා කළා.
නැහැ, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හයින්-වූක් සහ මින්-සොක්.
ඔය දෙන්නම
හොඳට කළා.
ඊයේ මොකද වුණේ...
...මේක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් වැරැද්දක් කියලා කියමු ...
...අපි මෙතැන් සිට අපට
වඩා හොඳ පැත්තක් පෙන්වමු!
මම ඔයා ගැනත් බලාගන්නම්, තේරුණාද?
මට තේරෙනවා!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා.
ඉන්පසු, විනය ක්‍රියාමාර්ග
හෝ දඬුවම් ලකුණු සම්බන්ධයෙන්...
ඇයි?
ඔබට දඬුවම් ලැබීමට හෝ දඬුවම් ලකුණු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද ?
නැත.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ද
කිසිවක් කීවේ නැත,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා,
කමක් නෑ.
ඒක ඇත්තද?
හ්යොන්-වූක්.
පෞද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්.
හිස් තැන් පුළුස්සන එක කොහොමද දැනෙන්නේ
?
ඒ...
හිස් උණ්ඩ විදිනවා වගේ,
හයින්-වූක්, ඔයා
මින්-සොක්ට එක පාරක් PX සංග්‍රහ කරනවා!
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
2,000ට අඩුවෙන් දිනුවා!
මේ දරුවා හොඳට කනවා.
- වොන් 20,000 ගැන අපිට එකඟ වෙන්න බැරිද?
- මේක බලන්න.
නෑ, මම ඔයාට සලකන්නම්.
හරි හරී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හ්යොන්-වූක්.
පෞද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්.
ඒක හරි.
සතුටු වෙන්න, හිනා වෙන්න!
එක පාරක් හිනා වෙන්න.
මේ වගේ හයියෙන් හිනා වෙන්න!
බලන්න?
මේ දරුවා කොහොමද?
නෑ, ඔයාට මෙච්චර හිනා වෙන්න වෙනවා.
සිනා අභ්‍යාස කරනවා වගේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න, නිහඬව ඉන්න.
ඔව්, සාජන් මේජර්?
කුමක් ද?
- ගරු කරනවා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔව්.
- ඔයා ආවද?
බලන්න, එයා මොකද කරන්නේ?
- එයා...
- අනේ දෙවියනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ...
එහෙම කියන්න එපා.
වගකීම පැවරෙන්නේ උසස් නිලධාරියාටයි.
අණ දෙන නිලධාරියා වගකිව යුතුයි.
ඇත්තටම ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සම්පූර්ණ උපකරණ සමඟ පුහුණුවීම් කරනවා මට පේනවා .
මම හිතන්නේ ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මම විවිධ අමුතු දේවල් දැකලා තියෙනවා.
හැමෝම අවදියෙන් ඉන්න එයාට ඕන වගේ.
අපි වැරදි කළොත් ඔහු වගකිව යුතුයි .
සුපිරියි වගේ...
...ඒත් ටිකක් බයයි.
ඔබේ හමුදා ජීවිතය දුෂ්කර වනු ඇත!
මාව ඇරෙන්න!
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා නේද?
වගකීම පැවරෙන්නේ උසස් නිලධාරියාටයි.
අණ දෙන නිලධාරියා වගකිව යුතුයි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්!
2 වන සමාගමේ ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස මගේ වගකීම් ඉටු කිරීමට මට අවශ්‍යයි !
ආපසු එන්න!
අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස මෙය මගේ වගකීමයි
.
මම අවසානය දක්වාම අණ දෙන නිලධාරියා සමඟ සිටියා.
මගේ මතය අනුව, ඒක
යටත් නිලධාරියෙකුගේ යුතුකමයි!
ඔබ
නියෝගවලට වඩා පක්ෂපාතීත්වය අගය කරන මුරණ්ඩු මෝඩයෙකි.
ආපසු.
මම තනියම යන්නම්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
ඔයාට හරි ද?
ඇයි මේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම තනියමද දරාගන්න හදන්නේ ?
අවසානයේ, අණ දෙන නිලධාරියෙක්...
...ඒ ඔක්කොම තනියම දරාගන්න වෙනවා.
තනිකම යනු
නිලධාරියෙකුගේ ඉරණමයි.
භක්තිය යනු
නිලධාරියෙකුගේ සහජ බුද්ධියයි.
වගකීමේ සහ තනිකමේ
අධික බර ඔබ තනිවම උසුලයි !
දැන්, මම ඒක බෙදාගන්න යනවා! නෑ!
මම ඒ සියල්ල භාර ගන්නම්!
ඒක මට දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි මෙහෙම?
- ඉක්මනට දෙන්න.
- මෙහෙම වෙන්න එපා.
මම ඒක ගේන්නම්.
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඒක මෙහෙම වෙන්න බෑ.
මට උපකරණ දෙන්න!
ඕන නෑ!
මේක නියෝගයක් ඕ සොක්-ජින්.
මට උපකරණ දෙන්න!
සමාවෙන්න, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා...
...මේ වතාවේ නියෝගයට කීකරු වන්න.
එ්යි ඔයා.
ඔයා එහෙම කරන්න ගියොත්,
ඔයාගේ දණහිස් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙයි!
මට බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට සේවය කළ හැකි නම් ,
මේ දණහිස සිය වතාවක් කැඩුවත් මට කමක් නැහැ !
ඔයාගේ දණහිස්!
මේ දණහිස තමයි
ආධාරක වන කණුව...
...අපේ රටේ අනාගතය.
නැත.
මම එය මගේ කර මත තබා ගන්නෙමි.
මෙම උපකරණ බර
වගකීමේ බරකි!
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්.
ඔබ සැබෑ රණශූරයෙක්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්.
ඉතින් දැන් අපි එකට යමු.
අපි යමු.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්.
ඔබ සැබෑ රණශූරයෙක්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
අපිත් ඔබ සමඟ එන්නෙමු.
- ඉක්මනට දෙන්න.
- කොහෙත්ම නෑ!
මේක නියෝගයක්, දෙන්න!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා.
සාජන් මේජර් පාර්ක් ජේ-සූ,
මට දෙන්න!
නැත.
- මම ගන්නම්!
- ඕන නෑ.
අනේ මන්දා!
සැරයන් දෙවන පන්තියේ චෝයි ඉල්-ගු.
මම ඔහුව ගන්නම්.
හරි, ඔයා ඒක අරන් යන්න!
අද, අපි එක බව අවසානයේ ඔප්පු වී ඇත .
ඔබ සැමට...
...ඇත්තටම නියම නායකයෙක්.
හරි හරී.
අපි එකට යමු!
- හොඳයි
!
හොඳයි.
හරි, අපි යමු!
එක දෙක තුන හතර.
සූදානම්!
- ??? නියමයි කොල්ලා! ???
- ??? ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා... ???
හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ??? මම විතරයි! ඒ මිනිහා! ???
- ??? හේයි! හේයි! ???
- ??? නියමයි කොල්ලා! ???
- භට පිරිස් සූදානම්!
- අණ දෙන නිලධාරීන්ට ආචාර කරන්න!
ගරු කරන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී...
...මම ඔබ සමඟ ඒ මාර්ගයේ ගමන් කරන්නම් .
එය කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔහු තමාටම මුමුණමින් ඇතුළට ගියේය.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස කිවහොත්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
නිකම්ම කතා කරන මිනිසෙක් නොවේ.
නිවැරදි.
මම හැම විටම පුදුම වෙනවා.
එය කුමක් ද?
රටට සේවය කිරීම
මේ කුමක් ද?
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් උනාද?
ඔයා
සටන් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ?
ඒ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා විය හැකිද?
ඔහු දිවීම අවසන් කර ඇත.
මම වැරදිද...
මට කියන්න එපා ඔයා...
එහෙම නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ඒ කාරණය...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔව්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා අසලින්ම දුවනවා .
ඔයා ඒක කළේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
හෙට.
වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීම් සඳහා පූර්ව සූදානම.
වෙඩි තැබීම පුහුණු වීමට පමණක් සටන් ආම්පන්න පැළඳ සිටින්නේ ඇයි ?
සැබෑ තත්වයකදී මෙන් පුහුණු වන්න.
වඩාත් පරිපූර්ණ සටන් සූදානමක් ලබා ගැනීම සඳහා .
එහෙනම්, මම මුලින්ම සූදානම් වෙන්නම්.
ගරු කරන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි හරී.
රටට සේවය කිරීම
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහු නිවැරදි මාර්ගයේ යන බව පෙනේ .
සොක්-ජින් ද නිවැරදි මාර්ගයේ යා යුතුය .
එයාට මම වගේ වෙන්න බෑ.
ඒක සුමටව වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව් ඔව්.
ඔබට ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
ආරංචිය කුමක්ද?
වත්මන් බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
පෙර බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා හමුවූ බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කියන්නේ කලින් බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ගැනද?
ඔව්, සොන්ග්-මින් කිව්වා එයාව
එතන තියෙන කැෆේ එකේදි දැක්කා කියලා.
ඔයා දන්නවද එයාලා මුණගැහුනේ ඇයි කියලා?
මම එතනට එයිද දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔවුන්
පාසලේදී ජ්‍යෙෂ්ඨ හා කනිෂ්ඨ නිසා මුණගැසුණා විය හැකියි.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නිසැකවම හොඳ කතාවක් නැහැ.
සමහරවිට ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සුක්,
ඔයාට ඕන එක මොකක්ද?
අමතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉඳ ගන්න.
හොඳයි.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
කමක් නැහැ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම මීට වඩා අවධානය යොමු කළ යුතුව තිබුණා.
නමුත් දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අපි ලොකු ප්‍රශ්න නැතුව ඒකෙන් ගොඩ ආවා
නේද?
සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දෙයක් වුණොත්
අපිට අඩුම තරමේ දඬුවම් ලකුණු හරි ලැබෙනවා.
නැත්නම් අපි ඇත්තටම අවාසනාවන්ත නම්,
අපේ මුළු නිවාඩුවම අවලංගු වේවි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් හොඳ වැඩක් කරන නිසා ඔවුන් ඒක අතෑරියා වගේ .
අවසානය දක්වාම ඔහු එතරම් විනයකින් යුතුව දිව ගිය ආකාරය ඔබ දුටුවාද ?
- එයා සිගරට් බොනවද කියලා මට හිතෙනවා.
- ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
- ඔයාගේ ශක්තිය පුදුම සහගතයි.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- පාක් මින්-සොක්!
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්!
ඒක කොහොම වෙයිද?
ඊළඟ වතාවේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
සේනාංකාධිපතිවරයාගේ පුතාට
ඇත්තටම හොඳ සම්බන්ධතා තියෙනවා.
ඔවුන් ඒක එහෙම වෙන්න දුන්නා.
ඒ වගේ නෙවෙයි.
එහෙම නෙවෙයි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
රවුමට දුවමින් හිටියා.
ඔව්, මමත් ඒක දැක්කා.
මට ඇත්තටම පුදුම හිතුනා.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සුක්,
ඔබට මොහොතක් ගත හැකිද?
සේ-ගී, මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ඉතින්...
ඒක හ්යොන්-වූක් ගැන.
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
හදිසියේම?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ තියෙන්නේ.
ඒ මොහොතේ...
මම එයාව වැසිකිළියේදි දැක්කම , කොහොමද...
රමියොන් කෑවට පස්සේ එයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා වගේ .
රාත්‍රී මුරය අවුල් සහගත වූ විට,
මට විශ්වාසයි ඔහු
නිලධාරීන් අවදි කරන්න එයි කියලා,
නමුත් ඔහු ඇයව හිතාමතාම අවදි නොකළ බවක් දැනුනි .
ඉතින්, ඔහුට අනුවර්තනය වීමට අපහසුද
නැතිනම් යමක් වැරදී ඇත්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සුක්
ඔහුව හොඳින් දැන සිටි නිසා,
මම අහන්න කැමතියි.
එහෙම දෙයක් උනාද?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි,
නමුත් මම ඇහුවේ ඕනකමට.
කිසිවක් වැරදී නොමැති නම්,
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ කලබල වූ විට එසේ දැනීම ස්වාභාවිකය.
මම සොල්දාදුවෙක්ව සිටියදී හැමදාම එහෙමයි .
සියල්ලට පසු, ඔහු දැන් එකතු වුණා.
තාමත්, ජූනියර්ට අවධානය යොමු කරන එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
නැත.
මට අවධානය යොමු කළාට ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි.
දෙවන සොල්දාදුවා කිම් හ්යොන්-වූක්!
ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ වීරයෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ නේද ?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා ජි ජියොන්ග්-මින්ට වඩා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
මමත් වරක් ප්‍රධාන ආධාරකයක් වෙලා හිටියා නේද?
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- හරි, හරිද?
ඒක බලන්න.
ඔහු හොඳින් අනුවර්තනය වෙමින් සිටී.
ඔව්, ඒක හරි.
- ඒක හරි නේද?
- ඔව්, ඒක හරි!
- අපි යමු.
- හරි.
ඒක බලන්න.
- හොඳයි. හොඳ වැඩක්!
- ඔව්.
- ඔයා දුම්පානය ඉවරද?
- ඔව්, ඒක හරි.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ටෙස්, ටෙස්.
රාජකාරියේ නියුතු නිලධාරියා
විකාශනය කරමින් සිටී.
දැන්, කරුණාකර තුවක්කු ලොකර් යතුර රැගෙන
ඔබේ ආයුධ පරීක්ෂා කරන්න.
මිනිත්තු දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
මම නැවතත් කියනවා.
මිනිත්තු දෙකකින්, තුවක්කු ලොකර් යතුර අරගෙන
ඔබේ ආයුධ පරීක්ෂා කරන්න. එච්චරයි.
නියෝජ්‍ය ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරී.
- ඔව්?
- මේක බලන්න.
කුමක් ද?
නියෝජ්‍ය ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරීතුමනි,
මෙම ඡායාරූපය නැරඹූ සංඛ්‍යාව ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
මගේ ඡායාරූපය?
- මගේ ඡායාරූප වල මොකක්ද වැරැද්ද?
- මට තියෙන්නේ අටක් විතරයි.
ඒක කොහොමද?
කුමක් ද?
සාජන්ට් පළමු ලිම් සොන්ග්-මින්
සාජන්ට් දෙවන චෝයි ඉල්-ගු
ඒක ඇත්ත.
ඔයාම නේද ඒක කළේ?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
වැරැද්දක් තියෙනවද?
- දැන් ඔයාට ඒක අරින්න පුළුවන්.
- හරි.
ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරියා.
ඒක පටන් ගත්තේ 7:40 ට.
ඔයාට පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
අවාසනාවන්තයි.
කවුද මාව ලුහුබඳින්නෙ?
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔබ
සැබවින්ම අසාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙක්.
චියර්ස්!
ඔයා
ඇත්තටම නියම සොල්දාදුවෙක්. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
සර්සන් ඩුආ චෝයි ඉල්-ගු
මේ!
ඒ පාර මට දුන්න ලේන්සුවට ස්තූතියි .
කරුණාකර මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ගෞරවයෙන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හ්යොන්-වූක්!
- පෞද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්!
- මෙහෙ එන්න.
හොඳයි.
පිරිසිදු කිරීමේ රෙද්ද මෙච්චර ලොකුවට කපන්න බෑ නේද ?
ඇඟිල්ලක ප්‍රමාණය ගැනද?
මේ විදියට කපන්න,
ඔයාට පේනවද මෙතන පිරිසිදු කිරීමේ දණ්ඩ හිරවෙලා තියෙන කොටස ?
මම ඒක දැක්කා.
ඒක මෙතනම ඇතුලත් කරන්න, මේ වගේ.
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා තදින් හෝ වේගයෙන් කළහොත්
, එය පිටතට නොපැමිණීමට ඉඩ ඇත.
- ඔයාට ආරෝපණ හසුරුව පේනවද?
- ඔව්.
ආරෝපණ හසුරුව ඇති තැනට දකුණට ස්වයිප් කරන්න .
හොඳයි.
හේයි.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා අපට කිව්වා
අද බෝල්ට් එකලස් කිරීම් පරීක්ෂා කරන්න කියලා, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
හොඳයි.
ඔයා කියන්නේ බෝල්ට් එකලස් කිරීම ගැනද?
ඔයා කවදාවත් ඒක වෙන් කරලා නැද්ද?
මම ඒක උත්සාහ කළා,
නමුත් එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
කුමක් ද?
- ලිම් ඩා-හයි, ඔයාට කොහොමද?
- ඒ...
මට සමාවෙන්න.
කෝප්‍රල් තනතුරට උසස් වීමෙන් පසු මේ අවජාතකයා කාලය ගත කළේ කොහේද ?
දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
- හේයි, බිට්-නාරි.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට්-නාරි!
මෙය කුමක් ද?
- ඒක ට්‍රිගර් ඉඳිකටුවක්.
- ඒක හරි, ට්‍රිගර් ඉඳිකටුවක්.
මේක නැති උනොත් හිරේ යන්න වෙයි
, දන්නවද?
කොකා ඉඳිකටුව
'තක්' ශබ්දයක් සමඟ උණ්ඩයේ පිටුපසට වදින විට,
වෙඩි බෙහෙත් එක හයියෙන් පුපුරලා
උණ්ඩය එළියට එනවා නේද?
නමුත්,
මේ ඉඳිකටුවට වඩා වැදගත් දේ ඔයා දන්නවද ?
මෙන්න ඔහු.
ඉඳිකටු අගුළු දැමීමේ පින්.
මෙය එසේ නොවේ නම්,
විශාල ගැටළුවක් ඇති වේ.
තුවක්කුව පත්තු වෙන්නේ නැහැ,
නැත්නම් පත්තු වෙයි නමුත් නවතිනවා.
ඔබ ඇත්තටම අවාසනාවන්ත නම්,
බැරලය පුපුරා යා හැකිය.
ඔයා ඒක හොඳට බලාගන්න ඕන , තේරෙනවාද?
- හොඳයි
.
හරි හරී.
හැමෝම,
බෝල්ට් එකලස් කිරීමත් විසුරුවා හැරීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි.
ඔව්...
හේයි.
ඔබත් උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි.
සැරයන් කිම් සං-හුන්.
එය කුමක් ද?
මට කවරය හොයාගන්න බැහැ.
මේ අවජාතකයාට මම කොච්චර දුරට කියන්නද?
මගේ එක කැඩිලා.
මොකක්ද කැඩිලා තියෙන්නේ?
අපරාදේ, අපිට වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන්න කොච්චර වෙලා යයිද ?
මගේ අවසාන වසරේදී මම මෙහෙමද ඉන්න ඕනේ ?
- විවේකයක් ගන්න.
- හරි.
විවේක ගන්න.
හේයි, කට වහගෙන පෙළට හිටගන්න.
මට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ.
- පෙළ ගැසෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද?
කට වහගන්න. මම තරහෙන් මැරෙනවා.
ඡායාරූප මාධ්‍යවේදියෙකු වෙනුවට ඡායාරූප සැරයන්වරයෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
නැත්නම් ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද?
මේ පහුගිය අවුරුදුවල මිනිස්සු
ඇත්තටම හරිම විහිළුකාරයි.
මම ඔයාගේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූප ගන්න කලින් කට වහගන්න .
හොඳයි.
හේයි, යකෝ සොල්දාදුවෝ,
ඔච්චර කැමරා සිහියෙන් ඉන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම ලිම් ඩා-හයි.
ඒ මාපටැඟිල්ල ඉහළට...
සමාවන්න.
මම වෙඩි තැබීමේ පරාසයට ගියාම ඡායාරූප ගන්නම් ,
අපි දිගටම කරගෙන යමු!
හොඳයි!
අපි වෙඩි තැබීමේ පරාසය අසල,
අපි හැමෝම උද්යෝගයෙන් යමු.
හිස් උණ්ඩයක් අතුරුදහන් වීමේ සිදුවීමක් හේතුවෙන් ,
වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීම් අතරතුර ඔබ සැම අවධානයෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
- තේරුණාද?
- අපිට තේරෙනවා.
අපි යමු.
- අපි යමු!
චියර්ස්!
- චියර්ස්!
හොඳයි, හොඳයි!
පරිපාලන කාර්යාලයේ ඉන්න ඒ අවජාතකයෝ
ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔවුන් කවදාවත් වෙඩි තැබීමේ පුහුණුව ලැබුවේ නැහැ.
පුහුණුවට සහභාගි වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඔවුන් සැමවිටම කම්මැලියි
, ඇත්තටම කම්මැලියි.
මාස්ටර් සාජන් මේජර්, මම ඔබට ආචාර කරනවා!
මම ඔබට ආදරෙයි.
හේයි!
මට ඇහුනේ වැරදියටද?
කෝප්‍රල් සොන්ග් යූන්-මෝ!
ආ, හා...
මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන.
ඔයා කිව්වද ඔයාට සාක්කුවක් ගන්න ඕන කියලා?
ඔව්.
මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන.
ජුරාසික් පාර්ක් සහ පෝකර්.
ජුරාසික් පාර්ක් සහ පෝකර්?
අපොයි, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඕච්.
අවජාතකයා! ඒ බුදුන්. ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
අවජාතකයා! ඒ බුදුන් වහන්සේ.
මට තේරෙනවා.
හෙහ්?
දුකයි.
මට වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ , අනේ මන්දා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මගේ මතකය මැකී යන්න කලින් මේක ඉක්මනට ලියමු .
මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන.
ජුරාසික් පාර්ක් එකයි පෝකර් එකයිද? අවජාතකයා.
ජුරාසික් පාර්ක් සහ පෝකර්?
අවජාතකයා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්,
ලොකු දෙයක් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
ඔබ කළ වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක නෙවෙයි.
කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග් කොළ අතුගාමින් සිටියදී,
මාස්ටර් සාජන් මේජර් පැමිණියේය...
අවසානය දක්වා කතා කරන්න!
එයා මට මේකයි ඒකයි කිව්වා...
...නමුත් මට තේරෙන කිසිම දෙයක් නැහැ
.
ඉතින් මම ඒක මතකයෙන් ලිව්වා.
කෝ මම බලන්න.
"මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන."
ජුරාසික් පාර්ක් සහ පෝකර්?
"අවජාතකයා. ඒ බුදුන්."
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
එයා ඇත්තටම එහෙම කතා කරනවා.
ඔයා!
අපි මුලින්ම එය අර්ථ නිරූපණය කරමු.
මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන.
අපි මෙතනින් උත්සාහ කරමු.
මට සාක්කුවක් ගන්න ඕන...
මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන.
මාස්ටර් සැරයන්වරයාගේ කාමරයේ ඉන්න එකා!
මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන,
මාස්ටර් සැරයන්තුමාගේ කාමරේ තියෙන එක!
- ඒක හරි වගේ!
- හරි, හරි!
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලමු.
ජුරාසික් පාර්ක් එකද පෝකර් එකද?
ජුරාසික් පාර්ක් සහ පෝකර්.
ආහාර නාස්තිය!
ඒක කෑම නාස්තියක් වගේ!
කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්,
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක් වගේ.
හේයි, ඔයා කොහොමද
ආහාර නාස්තිය ජුරාසික් පාර්ක් කියලා වරදවා වටහා ගන්නේ?
ඔබේ කන්වලට WD-40 ඉසීමට අවශ්‍යද?
- ඒක නම් එහෙමයි.
- හොඳයි එහෙනම්, ඒක බලන්න!
මාස්ටර් සැරයන් කාර්යාලයේ ඉතුරු ටිකත් එළියට ආවා නේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඉතින්, ඊළඟට මොකක්ද?
අවජාතකයා. ඒ බුදුන් වහන්සේ.
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ගරු කරන්න!
- මාස්ටර් සාජන් මේජර්.
- ඔව්.
ඔබේ කාර්යාලයේ ඉතුරු වූ ආහාර තිබේද ?
ඔව්.
සොලවන්න.
ඔක්කොම කන්න.
මම අහන්නද, මම
ඒ ඔක්කොම අරගෙන එකපාරටම කන්නද?
හාහ්?
හෙහ්?
ඉතින්, මේ වගේ ඉතුරු කෑම ඔක්කොම එකතු කරගෙන
කන්න.
ආයුබෝවන්?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කන්නේ කොහොමද?
මට වැරදියට ඇහුණා!
මේ කුමක් ද?
සාජන් මේජර්!
එහෙම නෙවෙයි.
මාස්ටර් සාජන් මේජර්වරයා පවසන දේ මට තේරුම් ගැනීමට ඉතා අපහසු විය .
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකරලා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
මෙහෙට ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න.
- හේයි!
- හේයි, පන්ක්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම කවද්ද ඔයාගෙන් ඉතුරු කෑම අහුලගෙන කන්න කිව්වෙ ?
හියු වෙවු වෙවුයි.
මගේ කාර්යාලයේ තියෙන කෑම අපතේ යන ඔක්කොම විසි කරලා දාන්න !
මට ඒ සාක්කුව ගන්න ඕන.
ජුරාසික් පාර්ක් සහ පෝකර්...
එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා
සින්ක් එක තියෙන තැනත් හොඳට සුද්ද කරන්න කියලා.
අවජාතකයා, ඒ බුදුන් වහන්සේ.
හායියා, මොකද උනේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්නේ නැත්තේ ?
මම කිව්ව දේ විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හෙලෝ, බබා?
මේ මාස්ටර් සාජන්ට් විහිළුවක්ද?
- හහ්?
- ඇයි? මට ඇහුනේ වැරදියටද?
හියුයි අයයි අයයා.
ඔයා විහිළුවක් නෙවෙයි කිව්වේ,
ලොකු පුතා ගැන.
ඔහු වැඩිමහල් පුතා බව පෙනී ගියේය.
මා හා එක් වන්න!
නෑ, අවජාතකයා.
හේයි, එයා අවජාතකයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු ඇත්තටම ශාප කරනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඔයා දැන් කිව්වෙ අවජාතකයා කියලද?
සාජන් මේජර්ට තේරෙන්නේ නැත්නම්,
අපි කොහොමද අහගෙන ඉන්නේ?
මේ තමයි සාජන් මේජර් කෙනෙක්ට පහර දෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව .
එහෙනම් ඔයාටත් ගහන්න ඕනද?
ඔව්?
- නෑ.
- මෙහෙ එන්න!
- මට උදව් කරන්න!
- ඒක ඔයාගේ වරදක්!
- නෑ!
- ඒ ඔයා මම කතා කරනවා ඇහුනේ නැති නිසා!
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්න!
අවධානය යොමු කරන්න!
මොකද ඒක සැබෑ පතොරම් භාවිතා කරන නිසා,
වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීම් අතරතුර අවධානයෙන් සිටීමට වග බලා ගන්න .
තේරුනාද?
අපිට තේරෙනවා!
ජි ජියොන්ග්-මින්, නිදාගන්න එපා!
මට කණගාටුයි!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
3 වන කණ්ඩායම! ඔබේ හොල්ස්ටර් අල්ලා ගන්න.
හොල්ස්ටර් එක ගන්න.
කෝප්‍රල් චා බ්යොං-හෝ.
පරික්සා සඟරාව.
වමට වෙඩි නවයක් හෝ වැඩි ගණනක් තිබිය නොහැක !
හැම මංතීරුවකම වෙඩික්කාරයෝ,
වෙඩි තියලා මරන්න.
- වෙඩි තියන්න.
සඟරාව භාර දෙන්න.
- සඟරාව භාර දෙන්න.
වම් පැත්තෙන් වෙඩි නවයකට වඩා නැත .
සඟරාවට ඇතුළු වන්න!
බෝල්ට් එක මාරු කරන්න!
වෙඩි තේරීම එකින් එක වෙනස් කරන්න!
සූදානම්, ස්නයිපර්...
...වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
ඒ මොකක්ද? එයා වෙඩි තියන්න දක්ෂයි.
මූන් බිට්-නාරි හොඳයි!
වෙඩි තියන්න!
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්,
තුවක්කුව පත්තු වුණේ නැහැ.
එපා, එපා!
තුවක්කුව තනියම තියන්න.
- බලන්න, ඉස්සරහට බලන්න.
- ඔබේ දකුණු අත ඔසවන්න.
- හරි.
- නෑ.
දකුණු පාදය, දකුණු පාදය.
කාර්යය අසාර්ථක විය!
අක්‍රමිකතාවයක් සිදුවී ඇත!
සියලුම ගිනි රේඛා වල ගින්න නවත්වන්න.
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න!
හේයි, පාක් මින්-සොක්, හෙල්ලෙන්න එපා.
- මට තේරෙනවා!
- ඕච්.
4 වන පේළිය.
රයිෆලය බිම තබා
සූදානම් ඉරියව්වකින් දණ ගසන්න.
ඔබේ තුවක්කු බිම තබා
සූදානම් ස්ථානයක දණ ගසන්න!
සියලුම මංතීරු, වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තේරීම එකින් එක වෙනස් කරන්න.
හේයි සොක්-ජින්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්.
හානියක් සිදුවුණා, නමුත් අපි
තවමත් හේතුව හඳුනාගෙන නැහැ.
රූගත කිරීම් අවසන් වූ වහාම අපි එය පරීක්ෂා කරන්නෙමු .
2 වන පේළියේ රූගත කිරීම් අවසන්!
1 වන පේළියේ රූගත කිරීම් අවසන්!
අමුතු දෙයක් නැහැ.
ඔහ්!
හේයි, ඇයි මේක අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඉඳිකටු අගුළු දැමීමේ පින් එක නැතිවෙලා.
- පාක් මින්-සොක්.
- නෑ.
මම ඇත්තටම...
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක චෙක් කරනකොට ඔයා ඒක අතෑරියාද ?
නැහැ, මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම දැම්මා.
පාහේ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඔබත් එය තේරුම් නොගන්නේ ඇයි?
නමුත් මම...
මම ඇත්තටම ඒක දැම්මා.
ඇත්තටම, මේක අමුතුයි.
පාර්ක් මින්-සොක්.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
ඔයා ඒක හරියට කළාද?
ඔව්, මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම දැම්මා.
මට සමාවෙන්න.
මේක විහිළුවක්.
ගොඩක් කෑවට පස්සේ නේද දන්තාලේපයකින් ඒක ලිව්වේ ?
නැත.
මම ඒක දැම්මා කියලා පැහැදිලියි.
නිශ්ශබ්දතාව.
11 වන පුහුණුකරු,
කිම් හ්යොන්-වූක්.
ඒකක ප්‍රවේශ පාලන නීති දහයක්
මාස 11 කට පෙර
නව බඳවා ගැනීමේ පුහුණු මධ්‍යස්ථාන අංශය 95
පුහුණුකරු කිම් හ්යොන්-වූක්...
... වහාම සේවයෙන් පහ කිරීමට නියෝග කරන ලදී !
කලින් පිටත්වීමේ ලිපිය
නාම කිම් හියොන්-වූක්
පාර්ක් මින්-සොක්.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥